Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */cpp/cpp.*.003.xlf
Languages: ko

source: 2) If expression evaluates to <code>true</code>, the function is declared not to throw any exceptions.
ko: 2) expression이 <code>true</code> 로 평가 되면 함수는 예외를 발생시키지 않도록 선언됩니다.

source: 2) If more than one specialization matches, partial order rules are used to determine which specialization is more specialized. The most specialized specialization is used, if it is unique (if it is not unique, the program cannot be compiled)
ko: 2) 하나 이상의 전문화가 일치하면 부분 화 규칙을 사용하여 어떤 전문화가 더 전문화되어 있는지 결정합니다. 고유 한 경우 가장 전문화 된 전문화가 사용됩니다 (고유하지 않은 경우 프로그램을 컴파일 할 수 없음)

source: 2) If new_type is a pointer or reference to some class <code>D</code> and the type of expression is a pointer or reference to its non-virtual base <code>B</code>, <code>static_cast</code> performs a
ko: 2) new_type이 클래스 <code>D</code> 에 대한 포인터 또는 참조이고 표현식 유형이 가상이 아닌 기본 <code>B</code> 에 대한 포인터 또는 참조 인 경우 <code>static_cast</code> 는

source: 2) If one operand is a null pointer constant, and the other is a pointer, the composite type is exactly the pointer type
ko: 2) 한 피연산자가 널 포인터 상수이고 다른 피연산자가 포인터 인 경우 복합 유형은 정확히 포인터 유형입니다.

source: 2) If one pointer points to an element of an array, or to a subobject of the element of the array, and another pointer points one past the last element of the array, the latter pointer
ko: 2) 하나의 포인터가 배열의 요소 또는 배열 요소의 하위 객체를 가리키고 다른 포인터가 배열의 마지막 요소를 지나서 가리키는 경우, 후자의 포인터

source: 2) If the argument is an unparenthesized <a href="name">id-expression</a> naming a <a href="template_parameters#Non-type_template_parameter">non-type template parameter</a>, then decltype yields the type of the template parameter (after performing any necessary type deduction if the template parameter is declared with a placeholder type).
ko: 2) 인수가 <a href="template_parameters#Non-type_template_parameter">유형</a> 이 아닌 템플릿 매개 변수를 명명 하는 괄호로 묶이지 않은 <a href="name">id 식인</a> 경우 decltype은 템플릿 매개 변수의 유형을 생성합니다 (템플릿 매개 변수가 자리 표시 자 유형으로 선언 된 경우 필요한 유형 공제를 수행 한 후).

source: 2) If the candidate function has less than <code>M</code> parameters, but has an <a href="variadic_arguments">ellipsis parameter</a>, it is viable.
ko: 2) 후보 함수의 매개 변수 가 <code>M</code> 보다 작지만 <a href="variadic_arguments">생략 매개 변수</a> 가있는 경우 실행 가능합니다.

source: 2) If the container has an element with key equivalent to <code>x</code>, unlinks the node that contains that element from the container and returns a <a href="../node_handle">node handle</a> that owns it. Otherwise, returns an empty node handle.
ko: 2) 컨테이너에 <code>x</code> 와 동등한 키를 가진 요소가있는 경우 컨테이너에서 해당 요소가 포함 된 노드를 연결 해제하고 해당 컨테이너 를 소유 한 <a href="../node_handle">노드 핸들</a> 을 리턴 합니다. 그렇지 않으면 빈 노드 핸들을 반환합니다.

source: 2) If the container has an element with key equivalent to <code>x</code>, unlinks the node that contains the first such element from the container and returns a <a href="../node_handle">node handle</a> that owns it. Otherwise, returns an empty node handle.
ko: 2) 컨테이너에 <code>x</code> 와 동등한 키를 가진 요소가있는 경우 컨테이너 에서 첫 번째 요소가 포함 된 노드를 연결 해제하고 해당 노드 를 소유 한 <a href="../node_handle">노드 핸들</a> 을 리턴 합니다. 그렇지 않으면 빈 노드 핸들을 반환합니다.

source: 2) If the current output format is 12-hour, converts to 24-hour time. Otherwise no effects.
ko: 2) 현재 출력 형식이 12 시간이면 24 시간으로 변환됩니다. 그렇지 않으면 효과가 없습니다.

source: 2) If the operand is a qualified name of a non-static member, e.g. <code>&amp;C::member</code>, the result is a prvalue <a href="pointer#Pointers_to_member_functions">pointer to member function</a> or <a href="pointer#Pointers_to_data_members">pointer to data member</a> of type <code>T</code> in class <code>C</code>. Note that neither <code>&amp;member</code> nor <code>C::member</code> nor even <code>&amp;(C::member)</code> may be used to initialize a pointer to member.
ko: 2) 피연산자가 비 정적 멤버의 규정 된 이름 (예 : <code>&amp;C::member</code> 인 경우 결과는 <a href="pointer#Pointers_to_member_functions">멤버 함수에</a> 대한 prvalue 포인터 또는 클래스 <code>C</code> 의 <code>T</code> 유형의 <a href="pointer#Pointers_to_data_members">데이터 멤버에</a> 대한 포인터 입니다. 도 있습니다 <code>&amp;member</code> 도 <code>C::member</code> 도도 <code>&amp;(C::member)</code> 회원에 대한 포인터를 초기화 할 수 있습니다.

source: 2) If the pointers are pointers to function and point to the same function, then
ko: 2) 포인터가 기능을 가리키는 포인터이고 동일한 기능을 가리키는 경우

source: 2) If the type is "array of T" or "array of unknown bound of T", it is replaced by the type "pointer to T"
ko: 2) 유형이 "T의 배열"또는 "T의 알려지지 않은 경계의 배열"인 경우 "T에 대한 포인터"유형으로 대체됩니다.

source: 2) If the value of expression is the null pointer value, the result is the null pointer value of type new_type.
ko: 2) expression의 값이 널 포인터 값인 경우 결과는 new_type 유형의 널 포인터 값입니다.

source: 2) If this <code>codecvt</code> facet defines a conversion, translates the external characters from the source range <code>[from, from_end)</code> to internal characters, placing the results in the subsequent locations starting at <code>to</code>. Converts no more than <code>from_end - from</code> external characters and writes no more than <code>to_end - to</code> internal characters. Leaves <code>from_next</code> and <code>to_next</code> pointing one beyond the last element successfully converted.
ko: 이 경우 2) <code>codecvt</code> 의 면이 전환을 정의하는 소스 범위에서 외부 문자 변환 <code>[from, from_end)</code> 후속 위치에 결과부터 배치, 내부 문자 <code>to</code> . 외부 문자 <code>from_end - from</code> 이하로 변환 하고 <code>to_end - to</code> 이하 로 내부 문자로 씁니다 . 잎은 <code>from_next</code> 및 <code>to_next</code> 마지막 요소를 넘어 하나를 가리키는 성공적으로 변환됩니다.

source: 2) If this <code>codecvt</code> facet defines a conversion, translates the internal characters from the source range <code>[from, from_end)</code> to external characters, placing the results in the subsequent locations starting at <code>to</code>. Converts no more than <code>from_end - from</code> internal characters and writes no more than <code>to_end - to</code> external characters. Leaves <code>from_next</code> and <code>to_next</code> pointing one beyond the last element successfully converted.
ko: 이 경우 2) <code>codecvt</code> 의 면이 전환을 정의하는 소스 영역에서, 내부 변환 자 <code>[from, from_end)</code> 시작되는 다음 위치에 배치 한 결과, 외부 자 <code>to</code> . 내부 문자 <code>from_end - from</code> 이하로 변환 <code>to_end - to</code> 외부 문자로 to_end 이하를 씁니다 . 잎은 <code>from_next</code> 및 <code>to_next</code> 마지막 요소를 넘어 하나를 가리키는 성공적으로 변환됩니다.

source: 2) Implements <code>operator&gt;</code> in terms of <code>operator&lt;</code>.
ko: 2) <code>operator&lt;</code> 측면에서 <code>operator&gt;</code> 를 구현 합니다.

source: 2) Implicitly declared copy constructor.
ko: 2) 암시 적으로 선언 된 복사 생성자.

source: 2) In a member function definition inside a class definition, <code>final</code> may appear in virt-specifier-seq immediately after the declarator and just before function-body.
ko: 2) 클래스 정의 내부의 멤버 함수 정의에서 <code>final</code> 은 선언자 직후와 함수 본문 바로 앞에 virt-specifier-seq에 나타날 수 있습니다.

source: 2) In a member function definition inside a class definition, <code>override</code> may appear in virt-specifier-seq immediately after the declarator and just before function-body.
ko: 2) 클래스 정의 내에 멤버 함수의 정의에서, <code>override</code> 곧바로 선언자 후 바로 전에 함수 바디 VIRT 지정자-SEQ에 나타날 수있다.

source: 2) Inequality operator for variants:
ko: 2) 변형에 대한 불평등 연산자 :

source: 2) Inexact result: the delivered result differs from what would have been computed were both exponent range and precision unbounded.
ko: 2) 부정확 한 결과 : 전달 된 결과는 지수 범위와 정밀도에 제한이없는 것으로 계산 된 것과 다릅니다.

source: 2) Initialized the base class with the address of the underlying <code><a href="../strstreambuf">std::strstreambuf</a></code> member, which is initialized in one of the two possible ways, both of which use a user-provided fixed-size array:
ko: 2) 기본 <code><a href="../strstreambuf">std::strstreambuf</a></code> 멤버 의 주소를 사용하여 기본 클래스를 초기화했습니다.이 두 가지 가능한 방법 중 하나로 초기화되며 둘 다 사용자 제공 고정 크기 배열을 사용합니다.

source: 2) Initialized the base class with the address of the underlying <code><a href="../strstreambuf">std::strstreambuf</a></code> member, which is initialized in one of the two possible ways, both of which write to user-provided fixed-size array:
ko: 2) 기본 <code><a href="../strstreambuf">std::strstreambuf</a></code> 멤버 의 주소를 사용하여 기본 클래스를 초기화했습니다.이 두 가지 가능한 방법 중 하나로 초기화되며 둘 다 사용자 제공 고정 크기 배열에 씁니다.

source: 2) Initializes <code>base_</code> with <code>std::move(base)</code> and initializes <code>pred_</code> with <code>std::move(pred)</code>.
ko: 2) <code>std::move(base)</code> <code>base_</code> 를 초기화 하고 <code>std::move(pred)</code> <code>pred_</code> 를 초기화 합니다.

source: 2) Initializes <code>first</code> with <code>x</code> and <code>second</code> with <code>y</code>.
ko: 2)를 초기화 <code>first</code> 와 <code>x</code> 와 <code>second</code> 와 <code>y</code> .

source: 2) Initializes <code>r_</code> with <code><a href="../memory/addressof">std::addressof</a>(static_&shy;cast&lt;R&amp;&gt;(<a href="../utility/forward">std::forward</a>&lt;T&gt;(t)))</code>.
ko: 2) <code><a href="../memory/addressof">std::addressof</a>(static_&shy;cast&lt;R&amp;&gt;(<a href="../utility/forward">std::forward</a>&lt;T&gt;(t)))</code> (static_cast &lt;R &amp;&gt; ( <a href="../utility/forward">std :: forward</a> &lt;T&gt; (t)))로 <code>r_</code> 를 초기화합니다 .

source: 2) Initializes <code>value_</code> with <code>value</code> and expects that <code>Bound</code> is either <code>unreachable_&shy;sentinel_&shy;t</code> (the default) or <code>Bound()</code> is reachable from value. This constructor is used to create unbounded iota views, e.g. <code>iota(0)</code> yields numbers 0,1,2..., infinitely.
ko: 2)를 초기화는 <code>value_</code> 으로 <code>value</code> 있고 예상하는 <code>Bound</code> 중 하나입니다 <code>unreachable_&shy;sentinel_&shy;t</code> (기본값) 또는 <code>Bound()</code> 값에서 도달 할 수있다. 이 생성자는 무한한 iota 뷰를 생성하는 데 사용됩니다. 예를 들어 <code>iota(0)</code> 은 숫자 0,1,2 ...를 무한대로 산출합니다.

source: 2) Initializes the accumulator <code>acc</code> with the initial value <code>init</code> and then
ko: 2) 초기 값 <code>init</code> 로 누산기 <code>acc</code> 를 초기화 한 다음

source: 2) Initializes the base or member named by class-or-identifier using <a href="list_initialization">list-initialization</a> (which becomes <a href="value_initialization">value-initialization</a> if the list is empty and <a href="aggregate_initialization">aggregate-initialization</a> when initializing an aggregate)
ko: 2) <a href="list_initialization">목록 초기화를</a> 사용하여 클래스 또는 식별자로 명명 된 기본 또는 멤버를 초기화합니다 ( 목록이 비어 있으면 <a href="value_initialization">값이 초기화</a> 되고 <a href="aggregate_initialization">집계를 초기화</a> 할 때 집계가 초기화 됩니다)

source: 2) Initializes the contained value by calling its constructor with <code>ilist, <a href="../forward">std::forward</a>&lt;Args&gt;(args)...</code> as parameters. This overload only participates in overload resolution if <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;T, <a href="../initializer_list">std::initializer_list</a>&lt;U&gt;&amp;, Args&amp;&amp;...&gt;::value</code> is <code>true</code>.
ko: 2) <code>ilist, <a href="../forward">std::forward</a>&lt;Args&gt;(args)...</code> 를 매개 변수로 사용 하여 생성자를 호출하여 포함 된 값을 초기화합니다 . <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;T, <a href="../initializer_list">std::initializer_list</a>&lt;U&gt;&amp;, Args&amp;&amp;...&gt;::value</code> 가 <code>true</code> 인경우이 과부하는 과부하 해결에만 참여 합니다 .

source: 2) Initializes the internal state by calling <code>init(sb)</code>. The associated stream buffer is set to <code>sb</code>.
ko: 2) <code>init(sb)</code> 호출하여 내부 상태를 초기화합니다 . 연관된 스트림 버퍼는 <code>sb</code> 로 설정됩니다 .

source: 2) Initializes the iterator and stores the value of <code>is.rdbuf()</code> in a data member. If <code>is.rdbuf()</code> is null, then end-of-stream iterator is constructed.
ko: 2) 반복자를 초기화하고 <code>is.rdbuf()</code> 값을 데이터 멤버에 저장합니다 . 경우 <code>is.rdbuf()</code> NULL 인 후 엔드 스트림 반복자 구성된다.

source: 2) Initializes the iterator, stores the address of <code>stream</code> in a data member, and performs the first read from the input stream to initialize the cached value data member.
ko: 2) 반복자를 초기화하고, <code>stream</code> 의 주소를 데이터 멤버에 저장하고 , 입력 스트림에서 첫 번째 읽기를 수행하여 캐시 된 값 데이터 멤버를 초기화합니다.

source: 2) Initializes the underlying <code>shared_ptr&lt;T&gt;</code> to a copy of <code>desired</code>. As with any <code><a href="../../atomic/atomic">std::atomic</a></code> type, initialization is not an atomic operation.
ko: 2) 기본이되는 <code>shared_ptr&lt;T&gt;</code> 를 <code>desired</code> 복사본으로 초기화합니다 . 다른 <code><a href="../../atomic/atomic">std::atomic</a></code> 유형 과 마찬가지로 초기화는 원 자성 작업이 아닙니다.

source: 2) Initializes the underlying <code>weak_ptr&lt;T&gt;</code> to a copy of <code>desired</code>. As with any <code><a href="../../atomic/atomic">std::atomic</a></code> type, initialization is not an atomic operation.
ko: 2) 기본 <code>weak_ptr&lt;T&gt;</code> 를 <code>desired</code> 복사본으로 초기화합니다 . 다른 <code><a href="../../atomic/atomic">std::atomic</a></code> 유형 과 마찬가지로 초기화는 원 자성 작업이 아닙니다.

source: 2) Initializes the underlying pointer to the container to <code>std::addressof(c)</code> and the underlying iterator to <code>i</code>.
ko: 2) 컨테이너에 대한 기본 포인터를 <code>std::addressof(c)</code> )로 초기화하고 기본 반복자를 <code>i</code> 로 초기화합니다 .

source: 2) Initializes the underlying pointer to the container to <code>std::addressof(c)</code>.
ko: 2) 컨테이너에 대한 기본 포인터를 <code>std::addressof(c)</code> )로 초기화합니다 .

source: 2) Initializes the underlying value with <code>desired</code>. The initialization is not atomic.
ko: 2) <code>desired</code> 기본 값을 초기화합니다 . 초기화는 원자 적이 지 않습니다.

source: 2) Inserts a <code>value_type</code> object constructed in-place from <code><a href="../../utility/piecewise_construct">std::piecewise_construct</a>, <a href="../../utility/tuple/forward_as_tuple">std::forward_as_tuple</a>(std::move(key)), <a href="../../utility/tuple">std::tuple</a>&lt;&gt;()</code> if the key does not exist. This function is equivalent to <code>return this-&gt;try_emplace(std::move(key)).first-&gt;second;</code>.(since C++17)
ko: 2) 키가 존재하지 않으면 <code><a href="../../utility/piecewise_construct">std::piecewise_construct</a>, <a href="../../utility/tuple/forward_as_tuple">std::forward_as_tuple</a>(std::move(key)), <a href="../../utility/tuple">std::tuple</a>&lt;&gt;()</code> , <a href="../../utility/tuple/forward_as_tuple">std :: forward_as_tuple</a> (std :: move (key)), <a href="../../utility/tuple">std :: tuple</a> &lt;&gt; () 에서 제자리에 구성된 <code>value_type</code> 객체를 삽입 합니다. 이 함수는 <code>return this-&gt;try_emplace(std::move(key)).first-&gt;second;</code> . (C ++ 17부터)

source: 2) Inserts null-terminated character string pointed to by <code>s</code> at the position <code>index</code>. The length of the string is determined by the first null character using <code>Traits::length(s)</code>.
ko: 2) 위치 <code>index</code> 에서 <code>s</code> 가 가리키는 널 종료 문자열을 삽입합니다 . 문자열의 길이는 <code>Traits::length(s)</code> 사용하여 첫 번째 널 문자로 결정됩니다 .

source: 2) It cannot be predefined and cannot be overloaded: effectively, the name <code>main</code> in the global namespace is reserved for functions (although it can be used to name classes, namespaces, enumerations, and any entity in a non-global namespace, except that a function called "main" cannot be declared with C <a href="language_linkage">language linkage</a> in any namespace(since C++17))
ko: 2) 사전 정의 할 수 없으며 오버로드 할 수 없습니다. 효과적으로 전역 네임 스페이스의 <code>main</code> 이름은 함수를 위해 예약되어 있습니다 (비록 네임 스페이스의 클래스, 네임 스페이스, 열거 및 모든 엔티티의 이름을 지정하는 데 사용될 수는 있지만) "main"이라는 함수는 네임 스페이스에서 C <a href="language_linkage">언어 연결</a> 로 선언 할 수 없습니다 (C ++ 17부터).

source: 2) It has the same address in every translation unit.
ko: 2) 모든 번역 단위에서 동일한 주소를가집니다.

source: 2) It may apply to the function declaration as a whole, in which case it indicates that the return value carries dependency to the evaluation of the function call expression.
ko: 2) 함수 선언 전체에 적용될 수 있으며,이 경우 반환 값이 함수 호출 표현식의 평가에 종속됨을 나타냅니다.

source: 2) Iterator one past the end of the path
ko: 2) 경로 끝을 지나는 반복자

source: 2) Let <code>s</code> be a <code><a href="file_status">std::filesystem::file_status</a></code> determined as if by <code>status(p)</code> or <code>status(p, ec)</code> (symlinks are followed), respectively. Returns <code>exists(s)</code>. The non-throwing overload calls <code>ec.clear()</code> if <code>status_known(s)</code>.
ko: 2) <code>s</code> 를 각각 <code>status(p)</code> 또는 <code>status(p, ec)</code> (기호 링크가 따라 <code><a href="file_status">std::filesystem::file_status</a></code> 따라 결정된 std :: filesystem :: file_status 라고 하자 . <code>exists(s)</code> 반환 합니다 . 비 투사 과부하는 <code>status_known(s)</code> 경우 ec.clear ( <code>ec.clear()</code> 호출합니다 .

source: 2) Linear in <code>count</code>
ko: 2) 선형 <code>count</code>

source: 2) Linear in N
ko: 2) N의 선형

source: 2) Linear in distance between <code>first</code> and <code>last</code>
ko: 2) <code>first</code> 와 <code>last</code> 거리의 선형

source: 2) Linear in distance between <code>first</code> and <code>last</code>.
ko: 2) <code>first</code> 와 <code>last</code> 사이의 거리가 선형입니다 .

source: 2) Linear in the distance between <code>first</code> and <code>last</code>.
ko: 2) <code>first</code> 와 <code>last</code> 사이의 거리에서 선형 .

source: 2) Linear in the size of <code>*this</code> unless the allocators do not compare equal and do not propagate, in which case linear in the size of <code>*this</code> and <code>other</code>
ko: 2)의 크기가 선형 <code>*this</code> 할당 자 동등 비교하지 않고 전파하지 않는 크기의 선형 경우에 <code>*this</code> 및 <code>other</code>

source: 2) Literal operators with these parameter lists are the first-choice literal operator for user-defined integer literals
ko: 2) 이러한 매개 변수 목록이있는 리터럴 연산자는 사용자 정의 정수 리터럴에 대한 첫 번째 리터럴 연산자입니다.

source: 2) Locates the first character in the character array <code>[beg, end)</code> that does not satisfy the classification mask <code>m</code>, that is, the first character <code>c</code> such that <code>is(m, c)</code> would return <code>false</code>.
ko: 2) 문자 배열의 첫 번째 문자 검색합니다 <code>[beg, end)</code> , 분류 마스크를 만족하지 않는 <code>m</code> 이고, 첫 문자 <code>c</code> 등 <code>is(m, c)</code> 반환 <code>false</code> .

source: 2) Locates the first character in the character array <code>[beg, end)</code> that satisfies the classification mask <code>m</code>, that is, the first character <code>c</code> such that <code>is(m, c)</code> would return <code>true</code>.
ko: 2) 분류 마스크 <code>m</code> 을 만족 하는 문자 배열 <code>[beg, end)</code> 에서 첫 번째 문자, 즉 <code>is(m, c)</code> 가 <code>true</code> 를 리턴 하는 첫 번째 문자 <code>c</code> 를 찾습니다 .

source: 2) Logical AND
ko: 2) 논리 AND

source: 2) Logical OR (<code>||</code>). The value for the empty pack is <code>false</code>
ko: 2) 논리 OR ( <code>||</code> ). 빈 팩의 값이 <code>false</code>

source: 2) Manages a dynamically-allocated array of objects (e.g. allocated with <code>new[]</code>)
ko: 2) 동적으로 할당 된 객체 배열을 관리합니다 (예 : <code>new[]</code> 할당 )

source: 2) Maximum size of contiguous memory to promote true sharing. Guaranteed to be at least <code>alignof(<a href="../types/max_align_t">std::max_align_t</a>)</code>
ko: 2) 진정한 공유를 촉진하기위한 연속 메모리의 최대 크기. 적어도 <code>alignof(<a href="../types/max_align_t">std::max_align_t</a>)</code> <a href="../types/max_align_t">std :: max_align_t</a> ) 임을 보장합니다.

source: 2) May throw <code>std::ios::failure</code> when setting <code>failbit</code>
ko: 2) <code>failbit</code> 설정 <code>std::ios::failure</code> 있음

source: 2) May throw any exception thrown by direct-initializing any T_i in <code>Types...</code>
ko: 2) <code>Types...</code> 에서 T_i를 직접 초기화하여 예외를 throw 할 수 있습니다 ...

source: 2) Modifying the past-the-end null terminator stored at <code>data()+size()</code> to any value other than <code>CharT()</code> has undefined behavior.
ko: 2) <code>data()+size()</code> 에 저장된 과거 널 종료 자를 <code>CharT()</code> 이외의 다른 값으로 수정하면 동작이 정의되지 않습니다.

source: 2) Move assignment operator. Assigns the contents of <code>other</code> using move semantics. <code>other</code> is in valid, but unspecified state after the operation.
ko: 2) 할당 연산자를 이동하십시오. 이동 의미론을 사용하여 <code>other</code> 컨텐츠를 지정 합니다. <code>other</code> 는 조작 후 유효하지만 지정되지 않은 상태입니다.

source: 2) Move assignment operator. Assigns the contents of <code>other</code> using move semantics. <code>other</code> is in valid, but unspecified state after the operation. Equivalent to <code>assign(other);</code>.
ko: 2) 할당 연산자를 이동하십시오. 이동 의미론을 사용하여 <code>other</code> 컨텐츠를 지정 합니다. <code>other</code> 는 조작 후 유효하지만 지정되지 않은 상태입니다. 등가 <code>assign(other);</code> .

source: 2) Move assignment operator. For all <code>i</code>, assigns <code><a href="../forward">std::forward</a>&lt;Ti&gt;(get&lt;i&gt;(other))</code> to <code>get&lt;i&gt;(*this)</code>.
ko: 2) 할당 연산자를 이동하십시오. 모든 <code>i</code> 에 대해 <code><a href="../forward">std::forward</a>&lt;Ti&gt;(get&lt;i&gt;(other))</code> 를 <code>get&lt;i&gt;(*this)</code> 합니다.

source: 2) Move assignment operator. Replaces the contents of <code>*this</code> with those of <code>other</code>. The value of <code>other</code> is unspecified after this operation. The complexity of this operation may be linear if T has non-trivial destructors, but is usually constant otherwise.
ko: 2) 할당 연산자를 이동하십시오. <code>*this</code> 의 내용 을 <code>other</code> 의 내용으로 바꿉니다 . 이 조작 후에 <code>other</code> 의 값 은 지정되지 않습니다. T가 중요하지 않은 소멸자를 갖는 경우이 연산의 복잡성은 선형 일 수 있지만, 그렇지 않으면 일반적으로 일정합니다.

source: 2) Move assignment operator. Replaces the contents with those of <code>other</code> using move semantics (i.e. the data in <code>other</code> is moved from <code>other</code> into this container). <code>other</code> is in a valid but unspecified state afterwards. If <code><a href="../../memory/allocator_traits">std::allocator_traits</a>&lt;allocator_type&gt;::propagate_on_container_move_assignment::value</code> is <code>true</code>, the target allocator is replaced by a copy of the source allocator. If it is <code>false</code> and the source and the target allocators do not compare equal, the target cannot take ownership of the source memory and must move-assign each element individually, allocating additional memory using its own allocator as needed. In any case, all elements originally present in <code>*this</code> are either destroyed or replaced by elementwise move-assignment.
ko: 2) 할당 연산자를 이동하십시오. 의 것과 내용 옮겨 <code>other</code> 사용 이동 의미 (즉, 데이터의 <code>other</code> 에서 이동 <code>other</code> 컨테이너로). <code>other</code> 는 유효하지만 지정되지 않은 상태입니다. 경우 <code><a href="../../memory/allocator_traits">std::allocator_traits</a>&lt;allocator_type&gt;::propagate_on_container_move_assignment::value</code> 이다 <code>true</code> 목표 할당은 소스 할당의 복사본에 의해 대체된다. 그것이 <code>false</code> 이라면소스와 대상 할당자가 동일하게 비교되지 않으면, 대상은 소스 메모리의 소유권을 가질 수 없으며 필요에 따라 자체 할당자를 사용하여 추가 메모리를 할당하여 각 요소를 개별적으로 이동 할당해야합니다. 어쨌든 원래 <code>*this</code> 존재하는 모든 요소 는 파괴되거나 요소 별 이동 할당으로 대체됩니다.

source: 2) Move assignment operator. Replaces the contents with those of <code>other</code> using move semantics. Effectively calls <code>c = std::move(other.c); comp = std::move(other.comp);</code>(implicitly declared)
ko: 2) 할당 연산자를 이동하십시오. 이동 의미론을 사용하여 내용을 <code>other</code> 내용으로 바꿉니다 . 효과적으로 <code>c = std::move(other.c); comp = std::move(other.comp);</code> (내재적으로 선언)

source: 2) Move assignment operator. Replaces the contents with those of <code>other</code> using move semantics. Effectively calls <code>c = std::move(other.c);</code>(implicitly declared)
ko: 2) 할당 연산자를 이동하십시오. 이동 의미론을 사용하여 내용을 <code>other</code> 내용으로 바꿉니다 . 효과적으로 <code>c = std::move(other.c);</code> (내재적으로 선언)
